啊，注意刚才这个地方，那个实部写错了是吧？
是正号，看了是吧？
哎，那个根是几啊？
还记得吧？
上面那个根是几啊？
先是肉。
12就等于一加减根号二 i 是不是这个？
哎，看，实部是一啊，所以这样写错了的。
嗯，改过来改过来啊。
好，来注意。
好，下面用欧拉公式。
欧拉公式你注意啊，看见没？
欧拉公式，E的 i x 它等于什么？
等于这个。
但是 cos x 加上 i sin x 这个，好，来。
这是课本上的来来源，来源就是来的啊，好，来，看到来，谁谁啊？
哎，那么这个就是 x 看到吗？
所以它就等于这个，等于谁呢？
等于一的 x 括号， C 一 cos 根号二 x 加上 i sin 根号二 x 就是这个，看到没？
欧拉公式呢？
这个乘以 c 一，是吧？
加上 C 二。
C 二 cosine 负的根号二 X 加上 i 乘以 sin 负的根号二 x 看见吗？
就这个嘞。
再把那个 sin  cos 合并。
这个一乘这个一乘合并呢？
这个负负的 cosine 已经没有负号没用是吧？
合并合并就变成谁？
C1加上 C2。
Cosine 根号2X，Cosine 再把虚部合并，虚部是谁啊？
C1I 减去 C2I。
乘以 sin 多少？
根号二 x OK，看到这个结果没呢？
就这样写上。
乘以什么东西啊？
乘以 e 的 x 就是它。
好了，你再把这个，这 c 一加 c 二是不是还是个常数啊？
啊，把这个常数重新起个名字，叫叫 C 一，OK？
把这个常数起个名字叫啥？
这是不是也是个常数啊？
这有个常数，叫啥？
虽然这两个常数有一定关系，但没关系啊。
这 C 几？
C2。
所以这个解就这样写的，看到啊。
哎，这个解就写成了。
一的 x C 一 cos 根号二 x 加上 C 二乘以 sin 根号二 x 这就是你课本上看到的结果。
你课本上直接看到了这一步，看到吗？
课本上直接看到这一步的，把中间过程全部给你删掉了。
他还是跟在什么上？
还是跟在一上，再跟着欧拉公式加了一步。
那有的同学老师，我以后写要不要写这个过程呢？
不用写，直接写答案就完了。
啊，那么跟那么跟那么我们总结下，如果是虚根的话，这个加一句话，如果是虚根的话怎么写？
虚根的话，实部在什么上？
十步在什么上？
在一上面。
实部在一上，虚部在哪里啊？
扩散于什么部？
虚部和 sin 什么部？
sin 虚部哈，就这个嘞，加这个东西，OK？
十步在在什么上？
在一上。
就完了。
那就是说以后结果直接写，还是直接写，把这个过程擦掉。
啊，那怎么写嘞？
好，你比如说我的我的结果是它，我们这样写的，这是什么部？
实部，1的 x 这个地方呢，实部就在这里。
虚部在哪里？
在 cos 以谁？
根号二。
这个正负号就不管了啊，直接写这个这部分叫根号二 x 和 sin 谁？
根号二 x 呢？
这是什么部？
虚部，看到没？
然后这里写个 C 一，这里加个谁？
C 二。
它的解就这么写出来的。
这就是你看到的结果。
它的来龙去脉就这样的，它是按同一个思路并过来的啊。
那意思吧？
好，这是这是第几种情况？
第三种情况嘞。
因此只有几个题目啊？
三个题目。
哦，那我现在问一个问题哎。
我现在来问一个问题啊，这个这个特解的设法你要注意啊，一定要找根的啊。
特解是特解和通解的时候，你都要注意，根是重点啊。
你比如说我这个方程，大家看到没？
哎，我就来个一阶方程给你看一下。
这个一阶方程给你看一下，哎，这个怎么设？
这个怎么设？
特检特检特检怎么设？
特检是跟着尾巴设的，尾巴怎么设？
有样设样。
有样设样，那怎么设？
按照这样设，y 星星就等于 sin 那就设 sin 但是你记着，这个 sin 和 cos 中间这个 C12是有牵连的，看到没？
C1 C2其实本质上是有关系的，看嘛？
是吧？
他们存在某种关系，看那意思吧？
所以他们他们出现什么？
他们出现是个成对出现的，因此他的设法里面就出来一个很有意思的现象，要成对设啊，一定要成对设。
因此怎么设嘞？
你有 sin 那我应该这样设，是 A cos x， B sin x 它们要成对地设。
就这一个要设两个的，一对的设。
因为这个地方有还还有一个原因就是共轭的意思，你看嘛，是吧？
你这个地方写的是其中一部分，看嘛？
共轭的意思，OK。
所以它的设法里面有点注意，要注意一下啊，成对的数。
好，然后再看它的根，它的根是几啊？
它意味着这个方程的根是几啊？
这个根上是零加减 i 是这个根，明不？
这是什么布？
虚部，啊，虚部正负一，OK？
听懂意思吧？
所以零加起来，而它的根是几啊？
它的根是几啊？
是不一啊，重不重？
重不重？
不重，需不需要深刺？
不需要。
如果这里重了的话，一样要干啥？
一样要深刺，记着啊，一样要深刺。
那就是说，如果我把它变成二阶，大家看到没？
来，啊呃，看看看这里啊。
我把它变成二阶，大家看到。
这个的设法就不一样，再看了啊。
根据根据有，第一步，有样设样，那么它的特解的设法应该这样设，外星星的设法应该怎么设呢？
A 倍的 cos x。
必备的谁？
sin x 这两个成对出现的。
第一步，这是不对的啊，因为它中间是那个共轭的概念在里面。
OK。
成对出现，这是第一件事。
第二件事，它的它意味着这个方程意味着它的根是几啊？
它的根是0±I，OK？
实部是0呢？
虚部是一呀，正负一呀。
好，你再看前面的根是几？
告诉我。
看看。
阶变次阶变次，重根升次，前面的根要可后是前后是不是像虫啊？
一定注意这点啊，这是考试中的重中之重，就这个啊。
它的根是几呢？
肉的平方加一是不是等于0呢？
告诉我这根是几？
不是他不是他吗？
它的根是几啊？
是正负 i 呀，重了没？
重了没？
重了要干啥？
深刺。
看清啊。
就是那生几个？
为什么生两个？
那个那个他只重了一次，其实。
因为其实正负 i 是不重的，明白意思不？
明白不？
正 i 和负 i 是不重的，他只重了一次，所以升一次。
OK？
重根升次，看懂意思吧？
一定注意啊，这这都是统一的规则嘞。
这加在这个地方就完了，注意一下。
好了，那么其他的方式会不会做啊？
三阶会不会做？
四阶会不会做？
一样的。
一样的做法，一样的方式啊，一样的方式。
好，这是这个啊，正反做啊，正反做。
好，把另一侧打开来，我们看几个利息的。
嗯把书翻开到这个第13页。
看第15看第15页，15页的选择题第3题呢？
怎么去做一个题？
我看啊，他是这个方程，看了，哎，看一下啊。
它的特解，看到没？
特解形式为，这是一个最常规的考题，特解形式啊，来，根据这个题目。
根据这个题目，有样设样来。
特解是根据它来设，有样设样啊，它是几次？
依次，因此它针对的形式，这个外星星的设法。
外星星的设法应该是它是谁啊？
它是 AX 加上 B 哦，它就 over 了，一个完整的啊。
一次对一次，ok？
二次对二次，三次对三次，有样说样。
那它是什么部？
它是 sin sin cos 要成对出现，所以是 C cos x 加上 D sin x 好。
看清，这是陈队的。
好，这是第一步，叫有样设样。
这个完成了，OK？
好，第二个看根。
来，重点出来了，看根是否重根、生次的问题。
人家把话读完，听见没？
好，那就把前面的根求出来。
来，前面的，所以你必须求前面的啊。
他开始没跟你讲，其实要求前面的啊。
来，开始，这是几几阶？
那你肉里几次？
几间？
是不是等于零呢？
告诉我根是几啊？
肉一等于肉二等于零。
是吧？
肉三与 i 肉四等于负 i 是不是啊？
是是不是啊？
看得懂不？
看懂了哈，现在看它的根，来看它的根，它的根是几？
根在什么上？
它的根是0，看到吗？
重了没？
跟前面重了没？
重了几次？
前面前面已经已经重了一次，看了吗？
是不是已经重了一次啊？
再来一次，重第几次？
所以这张升升次，升几次？
二次，看懂不？
前面已经穷了一次啦。
再再等号后面是不是接着往下再再做加法再乘？
看明吗？
这个能冲几次啊？
这个的根是几啊？
这是什么部？
虚部，所以它的根是正负 i 这个根也是正负 i。
只充了几次？
这两个没有充啊，i 和负 i 没有充啊。
那么它后面充只充几次？
一次，所以深次。
所以它答案是它。
但是他看得懂吧？
所以答案选哪个？
选 D 哎，看得懂意思吧？
怎么做题的就那样做的。
这就是你要的你要的东西啊，这就是你要的东西，你做得好不好就是这个东西，OK？
其实没啥玩意啊，看清了不？
看清了不？
从跟啥？
生什么？
深刺啊，从根深刺。
你再看那个，翻开的这一页，对。
翻开的第17页。
第17页选择题的第第几个？
第三个。
还是选择题第三个。
他说这个嘞。
问他的特点。
其实是一个题目，你看这做多做多都无所谓了。
啊，首先第一步，根据有样设样，那么外星星的设法应该怎么设？
外星是吧？
应该是 A cos x 加上 B sin x 啊，成对啊。
因为你因为再说一遍，你不知道这个叫那个根是二几啊？
是正一，正 i。
和负癌到底是哪一个不知道。
OK，明白意思不？
就成对出现啊。
啊，这是第一步嘞。
啊，再看根根是几啊？
前面的根是几啊？
重不重？
现在看重根的问题啊，先看重根的问题，是不是一样的？
这个根是几啊？
肉的平方加一。
它的根是不是正反啊？
重了没？
重了几次啊？
一次。
所以答案是它。
其实很简单的啊，你做题关键是要搞懂啊，也就这东西搞明白呢，看这一段话呢。
整个形式是它，话就是这一段话，OK？
这是常系数啊，这是常系数题目。
好，来第第十十十七页接着看，倒着做来，倒着做啊。
这个东西说不是你会不会的问题，这一定得会啊。
这一定得会，听到没？
不存在会不会的，这必须会啊！
因为出题的人认为它很简单，再说一遍，出题人认为这东西一眼就看穿的题目，你咋不不会做嘞？
好，来看着啊！
他说以 EX EX sin X。
EX cos x 为什么解？
喂为特解的。
接接数最低的。
看懂了吗？
这题目都懂吗？
题目都懂没？
以这个为为特解。
以这个为特解。
啊，这这个这个特解和那个特解不一样啊。
这这这个方程叫什么呢？
看一下呢。
阶数最低，我们暂时不说了啊。
阶数最低的常系数线性齐次方程。
那这这个方程应该写上叫什么呢？
齐次方程一句话读啊。
那个信息应该怎么的？
接接就应该这样读嘞，Y，前面这是啥？
这是接，是吧？
几阶没说，这个量叫什么？
这叫啥？
这叫信心。
其次是等于几啊？
等于0这个方程。
OK？
明白不？
实际上就是把这个东西把它求，把这个方程给求出来。
相当于告诉你什么解？
告诉你特解，这个特解和这个特解和那个奇非奇特解不一样啊，这是啥？
实际上这是啥？
在那个 c 的尾巴那边，是吧？
这个我，因此这个这个这个根是几啊？
你看，你首先第一步看根啊，这根是几啊？
肉等于几？
等于几？
你要看根呐，根要看出来，肉等于一，看到吗？
这个根是几啊？
这是什么布？
这个地方是什什么部？
食部在哪里啊？
实部在是不是一上？
是不是几十步是不是一啊？
这什么步？
这虚部啊，虚部是几？
是不是1或者，它它一般什么出现？
是不是成对呀？
这俩是不是成对的？
所以这个根是几啊？
1+i和什么？
1-i，到底谁是谁不知道，反正这两个合起来就两个根，OK？
哪是十哪十步看一下，这是什么步？
十步，这什么步？
这也是十步，看了吗？
这什么部？
实部。
所以这这个这两个对应的是它，OK？
因此这个方程几个根？
看一下。
有几个根？
三个根，是不至少有三个根？
有三个人告诉你这是几阶？
三阶哦，最低阶出来了。
阶数最低是几阶？
三阶。
因此这个呢是撇撇撇撇撇撇，OK，三阶。
好，而这个方程把它接遍次，方程的方，它的根是几啊？
根是一一加 i 那么我现在有有什么东西做？
这个方程怎么写？
以它为根的方程怎么写？
以1为根的方程应该是肉减一，对不对？
是不是啊？
哎，以他那个为根的话，你怎么写？
这两个是一对，成对出音的啊。
你还记得这个方程的写法吧？
X 平方加上 X 一加上 X 二，X 加上 X 一乘以 X 二。
是不是等于零呢？
它的根是几啊？
初中题目啊，我知道根反求方程是不是这样求的？
是不是啊？
它的根是几啊？
那么两根之和是几啊？
都忘光了啊，是吧？
是减二，两根之积是几啊？
就这个。
你看这几是不是2？
一问三不知啊，哈哈哈。
啊，忘关了。
是吧？
没问题吧？
这个方程的根是不是这样写的？
好，再把撑开撑开，来，撑开怎么乘？
先看最高次方，肉的三次方，那它跟它。
再看肉的平方，肉的平方是几啊？
是它和这里还有个肉是吧？
他和他，他和他，这是负一个，这是负二个，这是负几个？
是负三个。
再看肉，肉是谁啊？
他跟他两个，他跟他两个，加4个。
再看常数，常数是他跟他的，负二等于零。
OK，因此这个方程怎么写？
来，他对他，他对他，减三倍的他。
加上4倍的它，减2等于0。
OK，做完了。
次并接，完了。
这是解方程，看到吗？
你先把题目搞清楚，它干嘛？
这是方程的根，看到没？
那么它的通解怎么写？
为什么叫特解？
特解是其中的某一个解，它的通解应该怎么写？
通解是以它为这样的。
那就把这个篮子这篮子给他，以他为什么解？
以它为通解的，这样写，以它为通解的，这地方是怎么写？
是一样的题目。
OK？
明白不？
以它为通解就这么写的，以它为特解就分开写，OK？
看这意思吧？
以它为特写就分开写，它特写其中的某一个某一个啊，是这个意思。
好看清楚了。
看明白？
剩下还有很多题目让你求解，会不会？
好，翻开到第20页，来第九题。
他说 F X F X 满足 f 两撇 x 加上 f 一撇 x 减去二倍的 f x 它等于零，即 F 一撇 X 加上 F X 它等于二 E X。
第一个让你求 f x 啊，哎，看一下，这怎么求啊？
这看很悬，这就是微分方程吧？
这个等号是不是叫方程呢？
这是不微分呢？
微分方程看，这是微分方程看，这个是什么？
什么次啊？
哎。
换了个写法，你把那个 fx 看作谁？
你把那个 fa 看作是 y 这个方程实际上怎么写的呢？
不是 y 两撇加上 y 一撇减2 y 等于0呢，是吧？
是吧？
然后然后怎么解啊？
你现在解它嘞，解第一个。
这是这是什么？
叫什么名字？
几阶？
二阶。
什么系数？
常系数。
线性，什么次？
齐次。
啊，阶变次，阶。
就是 F 两撇 X 加上 F 一撇 X 减去二倍的 FX 等于零，它的特征方程啊，格式怎么写的啊？
加几个汉字行的。
特征方程为，把阶并次，重根升次。
肉的平方。
加肉减2等于0，所以它的根是肉1等于1，肉2等于。
2是吧？
因此因此 f x 它的什么解？
的通解为 f x 就等于 c 一一的 x 根在什么上？
一上，加上 c 二一的负二 x OK？
哈空姐好，通解完了之后，下面怎么算啊？
下面它又满足这个方程，满足这个方程的话，你当然可以把它解出来，这不用解，既然我知道通解之后，我把它带进来呢，我再找找找 c 一 c 二就完了，OK？
是不是啊？
好，代入解啊。
代入2，好，写个编号2就完了。
OK。
你代入进求解就完了，你这个没必要再解它啊。
你很快发现一个问题，这个肯定消失的，什么原因你自己看就知道了。
这个肯定消失的，这个这个这个这个没有二，没有它们呢。
根据有样是样的原则嘞，有样是样，这个这个的解肯定是这个形式，对不对？
有样摄像啊，就会提醒你，这都不停的提醒你，你怎么操作这些事情。
根据原摄像软件，那这个肯定是没有的，因为它是2看的。
它的根是负二，那个根是几啊？
这根是几啊？
一，那肯定在这里边找，是吧？
哎，听懂不？
是吧？
所以再用再用怎么带？
那么它的导数是几？
它的导数是它，它的导数是是不是也是它？
两个相加等于它，C 等于几？
戴尔德 C1等于1是吧？
扣。
是不是口算的？
这可以口算吗？
C 二等于几？
C 二等于零，是没有了。
懂啊，这等于算嘛，你是傻算呢。
它的导数不是它吗？
它导数它它它它吗？
两个相加等于它吗？
这不就出来了。
所以得到 f x 等于几啊？
1的 X 就是这个答案。
啊，这做完了，看到没？
啊。
好，第二问第二问。
第二问，求。
求曲线 Y 等于 F X 的平方。
零到 x f 负 t 的平方 d t 的拐一点哈，看上去啊，就把前面知识综合了一下啊，把前面知识稍微综合了一下。
拐点拐点拐点拐点看几阶？
看一看二阶，一阶单调，二阶凸凹是吧？
二阶什么？
凸凸凹的什么点？
突然的交汇点。
叫什么点？
拐点。
而看几阶？
看二阶。
因此我们下面要求这个，就看，就看，先求它的拐点，你看它的几阶？
看它二阶，明白意思吧？
但是你这个 f 已经出来了，你看，f 出来你会不会带进去算呢？
是吧？
f 已经出来了吗？
第一步已经做出来了吗？
你再一算。
那个，那么 F X 的平方等于几？
X 平方把它改成平方不就完了吗？
是吧？
F 负 t 的平方是不是一样概念啊？
这个好不好算？
不好算不好算不算，直接求导。
来，直接求导来。
你还没求二阶吗？
你不是你不是看它的拐点吗？
那就求它的二阶，那么这个时候解 y 一撇，来，对 x 求导，来找 x 什么号？
乘号，乘号什么号？
加号，来，先干掉这个。
打掉 F 平方不动。
是吧？
进入内存几啊？
2X，这个动不动？
不动。
嗯，是不是这个？
什么号连接？
加号连接。
f x 平方动不动？
不动。
好，对这个 x 求导，叫什么名字啊？
谢，谁的谢？
t 的线把 t 死死地掐住，完成第一个工作，什么在工作？
线代入乘以线的什么数？
导数。
线导数几？
一，OK，是什么山？
不要扯他的倒撒。
你该怎么做怎么做，A 就是 A，B 就是 B 啊，读书读清楚，听没有？
嗯，没问题吧？
吉杰。
一节，今天抽几节？
是不是有点麻？
越取越复杂是吧？
越取越复杂。
那直接带进算算的还简单些，是不是也确实复杂？
那直接带进算算的，来来来。
这看看上去感觉不太蛮好，是吧？
不是蛮好就赶紧回头，听到没？
直接先把算出来算了。
那么 y 就等于几啊？
Y 就等于一 X 平方，是吧？
0~X。
一负 x 平方， d 谁？
一负 t 的平方， d t 是不是这个？
哎，这个积分也就不好积，看到没？
但是求导估计，哎，求导可以合并是不是啊？
哎，求导可以，再求导，来来。
y一撇，它 over 大家求导，来，乘法，现在求导，一 x 平方乘以几？
2X，后面0~X，一负 t 的平方 d t 不动，是不动。
加号连接。
一 x 平方不动，啊，这个线代入，乘以一的谁？
负的平哎，这个就没有了是吧？
哎，这个没有了，简单一点，等于几啊？
一，是一啊。
这个简单点啊，其他的没啥了。
好，再求，再干什么？
再求几阶？
再求一阶求二阶，来，再求二阶，OK。
来，嗯，Y 两撇。
一个、两个、三个，各求各的啊，先求他的，来。
一 x 平方乘以二 x 再乘个二 x 就四个 x 平方，是不是这个？
这个积分动不动？
不动。
零 x 一负 t 的平方 d t 不动。
加号连接，对它求导。
二倍的一 x 平方，0~X积分，一负 t 的平方 d t 不动，是不动。
对对，这个求导，呐。
这两个这两个，前面两个不动。
是不是这两又没的？
加几啊？
加上2X，这个一的导数就没得了，是吧？
嗯，对。
好，看到这个导数，这是几阶？
二阶。
那二阶等于几啊？
02就等于0，找到分界点是吧？
它的脱欧的分界点比如说这个怎么算？
这个怎么算？
二级等于零好不好算？
先先干嘛？
先先处理一下，把常数处理一下嘞。
这个二二二先处理一个，是吧？
再提提该怎么提？
哎，这个这两个可以合并，是不可以合并？
啊，这个和这个可以合并。
就是一 x 平方，0~X一负 t 的平方 d t 看到没？
后面乘以几啊？
乘以二 x 方。
加上一是吧？
再加上2加上 X 等于0，是不是这个事啊？
这个这个这个根怎么求啊？
你又发现一个问题，嘿，其实很好，这个是个非负的，看到吧？
这是一个非负数。
他不一定。
这个是个非负的，但这个不一定非负的。
来，告诉我为什么这个不非负？
谁告诉我？
这个不一定非负，它是一个非负的，看到吗？
但是这个积分不一定非负，谁告诉我什么原因？
因为它是有方向的。
知道吧？
还记得不？
它是0到谁呀？
0到 X 如果0在这里， X 在这里，那么它是朝这边走的，它是正的，看到吗？
它是正的，两个做乘法是正的，做加法不改变。
如果 X 在这里呢？
方向这么走得开吗？
还是负的。
它是正的，那么这个是什么？
这整个是什么？
这是负的，那整个就是负的。
OK，你会发现一个问题，好了，这这个地方就告诉我们，这个解就把把它找出来了啊，来看啊，来看着。
如果 X 如果 X 大于零，看了啊，它是正的负的？
正的，它是正的负的？
正的，他是正的负的？
正的，这两个乘积是正的，加法不改变结果，OK？
那整个是什么？
等不等于0？
不等于零啊，也也就大于零是无解的。
再看小于零，来看了啊，如果它是负的。
它是负的，它是正的负的？
看不懂，正的，它是正的负的？
它是正的，它是正的负的？
负的，这是正的负的？
正的，这乘积是正的负的？
负的，那整个是正的负的？
负的负的加负的小于0，不可能等于0，所以它只有一个答案。
X 等于几啊？
他是这么解出来的啊。
这 x 等于零，看到没？
而且我们还知道一个结果，也就大于零的部分它是正的，二阶二阶正的，哎，二阶正的是凸还是凹？
记不住就记这个嘛。
For all 凹，那就是这个这个头像这样的呢？
在大正部是凹的，看到没？
就是凹增凹减我不管，而负的部分是什么？
小于零什么？
凸的，那那邻接什么点？
0就是正好是拐点，看到没？
这拐点是谁啊？
求它的拐点是谁啊？
就是0。
好，X是0带进来，X是0带进来，答案是几啊？
这个是0，看到吗？
什么点？
00是拐点，OK？
您的您的积分等于物理公式的。
啊，把前面知识给你综合了一下啊，看到没？
前面知识跟他综合了一下，OK？
好，看看清楚不？
要正反会操作啊。
正反会操作，再看哦，看看，我们再看一个一个类型啊。
再看一个方程，看什么呢？
看积分方程。
来，现在讲一下积分方程中一个东西啊，注意。
啊，翻开14页。
看最后一个方程，积分方程啊。
好，看最后一点内容啊。
积分方程。
积分方程什么意思呢？
就是这个方程里有这种形式呢，有一个积分形态，看到吗？
有这种形态啊，是个方程。
好，来翻开第一个，第14页。
第十四页第三大题，来看这个。
他说 f x 啊 f x 二阶可导。
我们一个举例子，大家看一下，认知一下就行了啊。
且满足且满足 f x 它等于 sin x。
减去 X 0~T。
0~X。
F T D T 加上，0~X，T，F，T。
D T 让你求 F X。
好，大家看到这个呢？
来看一下，这这种方程叫积分方程啊。
有的题目又把积分微分合在一起叫微积分方程。
像微积分的，比如说比如说这种题目其实其实有的时候啊也好做，大家看到没？
哎，我给你看一个东西啊，你看，你看别人怎么出题忽悠你啊，来看一下，来。
哎，Y 两撇加上 Y 一撇。
加上 y 一撇。
加上 y 它等于 e 的 x 这个方程啊，这个方程你看啊，我这样，我现在两边同时积分，我两边同时积分，它积分是几啊？
Y 一撇，它积分几啊？
它积分是不是就是 y 那么它积分怎么写？
是不是这个积分呢？
这一个积分啊，自变量积分是吧？
但是别人一般其实不这么写，我再给你改一下。
那这个积分是几啊？
是不还是它？
这两方面是不是一回事啊？
正反是不是一回事啊？
你把它求导看看。
但是一般的写法不这么写，一般的写法就改成什么写？
因为因为这个你设的积分，他所以把这个自变自变量也给你凸显出来，那这应该这样改的，他是这么改，看了吗？
他就他，OK。
加上他是他，他是是这么出题出出来的，他有的时候思维是这样的呢，看的懂不？
就你刚才看的那个题目，他这么写，OK。
再积分，他这个地方就写得很清楚嘞。
改成 T D T 啊，看懂吧？
他就是他，他是他，他是他，看到吗？
这个方程叫什么方程？
这个方程就叫，这个方程叫啥？
这个方程有积分有微分，叫什么？
叫微积分方程。
这个方程叫什么？
叫微分方程。
它叫微分方程。
这个方程有有积分有微分，所以叫什么方程？
叫微啥？
微积分方程。
就微分积分都有，OK？
跟这个一样的呢。
但这个方式没有微分，看到没？
所以这个方程叫什么方程？
这个方程叫积分方程。
等号的方程嘛。
那怎么做？
积分方程怎么做？
好，积分方程做法其实一个思路。
你你这个方程肯定不好做，我告诉你，你肯定把它变成它。
听的意思吧？
上一步就退一步，退一步是反反是上上下下吧。
那么你这个时候有个问题，大家看到这两个方程只有一个本质，还有一个差别，有个致命的差别。
这个方程中是没有，这个方程是无条件的。
但是我们知道这个积分中如果有积分出现的话，有一个东西是隐藏的，必须注意的地方，看清楚。
就这里的，这个答案永远是你。
什么公式啊？
物理公式。
因此这个题是先告诉你一个初始条件的。
这个题上告诉你一个初值条件的，什么调值条件？
看一下来，我给你看一下，它的初值条件是谁？
当 X 取0的时候，那这边是几？
一，这是几？
这是0，所以 Y0加上 Y 一撇0，它应该这个是成立，它是告诉有这个条件的，而这个题目是无条件的。
所以积分方程是有一个默认的啊，记着啊，积分方程中是默认有一个条件的。
因此强烈建议大家在做积分方程之前，先把这个条件给我找出来，你看呐。
这个取0是不是有结果？
记着记着，这这是最关键的一点啊，这一点注意，就是跟他的唯一的差别。
因此这个这个在解题过程中注意一个问题啊。
解令 x 等于0，那就得到啥？
f0就等于 sin0是0，这是这是几啊？
这是0，这是几啊？
0，sin F0等于0，看到吗？
f 零等于零。
这点很重要啊，这点非常重要，这是积分方程中的一，积分方程中它往往默认的什么？
自动默认的。
默认的一个啥嘞？
默认的一个隐含条件，它有一个隐含条件啊。
就是这个无底公式，OK？
就那个无底公式，记着啊，记着记着，听着没？
这里请大家务必引起足够的重视啊。
好，有了这个之后，剩下干什么？
剩下开始把它变微分方程，把积分全部给你干掉。
来，两边同时求导，把它恢复成这个状态，再由这个状态来做题，听懂意思吗？
来啊，下面做题就很简单啊，那一个思路下去，来，下面两面开始求导，来，开始。
再一个求导，找出所有 x 找啊，不要自己哄自己啊，找清楚就完了呢。
几个？
数清楚没？
第一个，打一撇。
好，等号照写，掉下去了。
cos x 对这个求导，减去后面动不动？
不动。
0~X，f t d t，这个 over。
对，这个桥叫什么名字？
限，完整限什么？
减 x， f x 限代入乘心理导数一，是不是啊？
守规矩啊，守规矩就好了，听见没？
学数学的孩子一定要守规矩啊！
什么号连接？
加号。
谁的线？
t 的线，对，把 t 卡死的，x f x 他给你设计好了，你看到没？
这是没得了。
性代入性心理导数。
好，来，这两个就没得了。
好，再求导，下面的横， f 两撇，是对这求导，负的谁？
负的 sin x 就是 sin x 扩散导数是负散呀。
是吧？
呃，这个。
减多少？
是不 F X 啊？
后面都没得，看到没？
好了，这个房子叫什么名字啊？
什么方程？
标准的微分方程是不是这样？
这标准物方程。
怎么做啊？
哎，其次是谁啊？
尾巴不看。
哎，不不，尾巴要看到，这其次是谁啊？
是不移过去啊？
这个方程实际上是 y 两撇加 y 等于负 sin x 看到没？
来，先求它，肉的平方加一是不是等于零？
看懂不？
肉等于几？
实报实销。
所以齐次什么解？
其实通解 y 就等于虚部在什么上？
cos x C 一加上 C 二 sin x OK？
这是齐次什么解？
空姐再跟着设特写，外星星怎么设？
A 倍的 A 倍的 cos x 加上 B 倍的 sin x 是不是这样这样有样学样？
重了没？
深刺再把它带进去，把 A 和 B 算出来，明白不？
明白不？
你守规矩就完了，真的守规矩，其实没什么东西。
关键就这段话，哎哎哎，这段话背熟了吗？
你看看，背熟了就完了。看懂没？OK，好，嗯。